ອາທິດສຸດທ້າຍ ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ການ ສະແດງ ວັນຄົບຮອບ ນີ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ຕອນ ທີ 11 ຕອນນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ເອົາພັກຜ່ອນເພື່ອຫວັງວ່າ ທ່ານຈະຮັກ ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ມີທ່ານ
ທຸກໆອາທິດດຽວ
incidentally ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບ
ເປັນເຕັກໂນໂລຊີເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານອາດຈະພົບເປັນ
end user
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມົນຕີມັນຍາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາເທົ່າທີ່
ຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີການນໍາໃຊ້ Windows 10 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ກ່ອນ
mm-hmm ສໍາລັບຈໍານວນ episode ຫ້າ 23
ເພາະວ່າມັນເປັນວັນຄົບຮອບທີສິບຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາ ສ້າງ ຂຶ້ນ
ຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ ແລະຍິງ ຂຶ້ນ
ແລໍບທັອບ ເປັນຄັ້ງທໍາອິດນັບຕັ້ງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດ ກ່ອນຫນ້າທີ່ ເຫມາະສົມກັບ Windows 10
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າມັນແມ່ນເວລາ ທີ່ຈະປັບປຸງຕົວເອງ
ບໍ່ມີບັນຫາ ທີ່ພວກເຮົາຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອວ່າມັນ
ເກີດຂຶ້ນທຸກໆວັນອັງຄານພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ການປັບປຸງປະເພດຂອງສິ່ງໃຫມ່ຫຼື ທໍາອິດ
ວັນອັງຄານຂອງ ເດືອນຫຼືຢ່າງໃດກໍຕາມມັນເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງວັນອັງຄານສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຍິງໃນການຄາດເດົາໃນຕອນເຊົ້າວັນພຸດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນ ເລີ່ມຕົ້ນແລ່ນເຫຼົ່ານີ້
ການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຄວນ ຈະເປັນ
ການຕັ້ງຄ່າສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນໃນຄອມພິວເຕີ້ແທນທີ່ຈະ
ຂ້ອຍມີຫນ້າຈໍສີຟ້າທີ່ເວົ້າວ່າເຮັດ
ບໍ່ ປິດ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກະລຸນາລໍຖ້າ
ໃນຂະນະທີ່ Windows ປັບປຸງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຄົນວຽກມື້ວ່ອງໄວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກທ່ານຖືກຕ້ອງ
ເຖິງ 10 ປີສຸດທ້າຍ,
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ມື້ rockin ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຄື
ໄມໂຄຣຊິກສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ ໂປຼແກຼມຂອງ ຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນ ໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍສຸດທ້າຍສາມາດ ເຮັດວຽກ ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດ ແລະການປັບປຸງຂອງພວກເຂົາ broke ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
bootloader ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ແມ້ກະທັ້ງເຮັດໃຫ້ສຸດ
ແລໍບທັອບເລີຍ
ເດັກຊາຍ yeah ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມື້ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການສະແດງ ວັນເກີດຄົບ
ຈະເວົ້າວ່າມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແທ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີວິທີການປະມານນີ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອ
tucks boot USB flash drive ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫຼດມັນອອນໄລນ໌ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສໍາລັບທ່ານ ການໂອ້ລົມການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນເປັນລົດຊາດ
ຂອງ Linux ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຊ່ວຍທ່ານແກ້ໄຂ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກວດພົບ ໂດຍ
ບູດຈາກ ແຟດ USB ທີ່ຂັບມັນ
ກວດພົບ ລະບົບປະຕິບັດງານທີ່ຕິດຕັ້ງ
ເທິງຄອມພິວເຕີ
ມັນລືມ ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈ bootloader
ທັງຫມົດ ເພາະວ່າ bootloader ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຕອນນີ້
botched ແລະມັນ boots ເຖິງ ຄອມພິວເຕີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນການນໍາໃຊ້ USB flash drive
ທີ່ມີ Linux ກ່ຽວກັບ ມັນຂ້ອຍສາມາດ boot ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ Microsoft Windows 10 ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Raska tux ຂອບໃຈ Linux ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ
win ແລະ Windows 10 ທີ່ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ
[ເພງ]
[Applause]